Anything else you want? We still have half a day.
May gusto ka pa ba? May half day pa kami.
No, it's okay. I've already gotten more than enough.
Hindi, ayos lang. Nakakuha na ako ng higit sa sapat.
Come on!
Halika na!
Well...
Well...
Hmm... How about a real sushi bar, not one of those conveyor belt places?
Hmm... Paano ang tungkol sa isang tunay na sushi bar, hindi isa sa mga lugar na iyon ng conveyor belt?
Or maybe a designer watch?
O baka isang designer na relo?
Hmm...
Hmm...
Then...
tapos...
A kiss.
Isang halik.
I want a kiss.
Gusto ko ng halik.
Whoa, that's a bit...
Aba, medyo...
But you're the one who said I could ask for anything.
Pero ikaw ang nagsabing pwede akong humingi ng kahit ano.
- Well, yeah, but... - A man should be true to his word, right?
- Well, oo, ngunit... - Ang isang tao ay dapat na tapat sa kanyang salita, tama?
That's not the same thing.
Hindi iyon ang parehong bagay.
Hey, are you trying to run away again?
Hoy, sinusubukan mong tumakas ulit?
- Are you okay? - Y-Yeah.
- Ayos ka lang ba? - Y-Oo.
In that case, go out with me.
Kung ganoon, lumabas ka sa akin.
Hey, Hi-ro!
Hoy, Hi-ro!
Simmered sea bream. Isn't it amazing? I've been filleting fish since this morning.
Simmered sea bream. Hindi ba ito kamangha-mangha? Nagfi-fillet fish ako simula kaninang umaga.
- Let's eat.
- Tara kain na tayo.
Now I remember.
Ngayon naalala ko na.
A long time ago, someone taught me how to read kanji.
Noon pa lang, may nagturo sa akin kung paano magbasa ng kanji.
Because of that, I actually started to study a little.
Dahil doon, nagsimula na talaga akong mag-aral ng kaunti.
Thanks to that person, I didn't have to repeat a year and was able to get a job.
Salamat sa taong iyon, hindi ko na kinailangan pang umulit ng isang taon at nakakuha ng trabaho.
I'll definitely make you fall for me.
Siguradong mahuhulog ka sa akin.
Ah, ah, ah...!
Ah, ah, ah...!
Hah! Ahhh!
Hah! Ahhh!
Whoa! Gotcha!
Aba! Gotcha!
Ahhh! Nice. A good stretch.
Ahhh! Ang ganda. Isang magandang kahabaan.
Hah. Shall we go?
Hah. Pupunta tayo?
- Date resumes. - What?
- Petsa ng resume. - Ano?
Say cheese.
Sabihin ang keso.
It feels nice.
Ang sarap sa pakiramdam.
To be celebrated properly like this.
Upang ipagdiwang ng maayos tulad nito.
Thanks, Hiro.
Salamat, Hiro.
What is it?
Ano ito?
You're the one who requested it, Natsuo.
Ikaw ang nag-request nito, Natsuo.
I know, but...
Alam ko, pero...
What?
ano?
I want to do it again.
Gusto ko ulit gawin.
Again?
muli?
You said my birthday still has half a day left.
Sabi mo may kalahating araw pa ang birthday ko.
I did, but what did you mean by do it again...
Ginawa ko, ngunit ano ang ibig mong sabihin na gawin mo itong muli...
How about a hug?
Paano kung yakap?
Huh?
ha?
I can do a hug.
Kaya kong yakapin.
Hiro...!
Hiro...!
This isn't a dream...!
Hindi ito panaginip...!
Thank you very much.
maraming salamat po.
Ahh! I was so nervous dyeing a customer's hair by myself for the first time.
Ahh! Kinakabahan akong magpakulay ng buhok ng customer mag-isa sa unang pagkakataon.
But the client seemed really happy, so I'm glad.
Pero mukhang masaya talaga ang kliyente, kaya natutuwa ako.
W-W-Was I... bad?
WW-Masama ba ako?
Oh. N-No, not at all.
Oh. H-Hindi, hindi naman.
You were... amazing.
Ikaw ay... kamangha-mangha.
- Oh... - Amazing.
- Oh... - Kamangha-manghang.
Oh, what a relief.
Oh, anong ginhawa.
Man, I was really nervous. My hands were shaking when I was mixing the dye.
Lalaki, kinakabahan talaga ako. Nanginginig ang mga kamay ko habang hinahalo ko ang tina.
Hiro-kun! I know I'm a little early, but I'm here.
Hiro-kun! Alam kong medyo maaga ako, pero nandito na ako.
- Welcome. - Here's a little something for you.
- Maligayang pagdating. - Narito ang isang maliit na bagay para sa iyo.
- Oh, it's just you, Tsuboi-san... - Huh?
- Oh, ikaw lang, Tsuboi-san... - Ha?
Oh, no. I mean, no, no, no, no!
Ay, hindi. Ibig kong sabihin, hindi, hindi, hindi, hindi!
I-I mean, thank you so, so much for coming.
I mean, thank you so much sa pagpunta.
- Asahi, show her to her seat. - Oh, right.
- Asahi, ipakita mo sa kanyang upuan. - Oh, tama.
- Okay, this way please. - Wait, did he just say...?
- Okay, sa ganitong paraan mangyaring. - Teka, kakasabi niya lang...?
- This way. Oh! You must've misheard. - Misheard?
- Sa ganitong paraan. Oh! Baka nagkamali ka ng narinig. - Maling narinig?
- Yep. - Really?
- Oo. - Talaga?
Yes. You misheard.
Oo. Nagkamali ka ng narinig.
I didn't hear a thing. This way, this way.
Wala akong narinig. Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
- Welcome. - Come in, come in.
- Maligayang pagdating. - Pasok, pasok.
Huh?
ha?
Seriously, how many times have you looked at it?
Seryoso, ilang beses mo na itong tiningnan?
You've checked your phone at least ten times today.
Nasuri mo ang iyong telepono nang hindi bababa sa sampung beses ngayon.
Waiting for someone?
May hinihintay?
I'm not waiting for anyone.
Hindi ako naghihintay ng kahit sino.
Who in the world would I be waiting for?
Sino sa mundo ang hihintayin ko?
"The Proper Way to Write Love"
"Ang Wastong Paraan ng Pagsulat ng Pag-ibig"
Someone s waiting for me.
May naghihintay sa akin.
(Episode 5: How to Deal with a Love Rival (Traumatic ))
(Episode 5: How to Deal with a Love Rival (Traumatic ))
Hello.
Hello.
Me?
Ako?
- What are you looking at? - You're in the way.
- Ano ang tinitingnan mo? - Ikaw ay nasa daan.
- Why are you here? - Are you here to confess your love?
- Bakit ka nandito? - Nandito ka ba para ipagtapat ang iyong pag-ibig?
Okay, the Button Prince's love confession is about to begin!
Okay, magsisimula na ang love confession ng Button Prince !
- Say it! C'mon. - Hahaha.
- Sabihin mo na! Sige na. - Hahaha.
Button Prince, a few words for us, please! Go!
Button Prince, ilang salita para sa amin, pakiusap! Go!
Totally me...
Ako talaga...
Um...
Isa...
Welcome.
Maligayang pagdating.
- Is this your first time here? - Yes.
- Ito ba ang iyong unang pagkakataon dito? - Oo.
So, what are we doing today?
Kaya, ano ang ginagawa natin ngayon?
Um... I would like you to make me look good.
Um... Gusto kong pagandahin mo ako.
Look good...
tingnan mo mabuti...
- You have a date, maybe? - Oh, no, no.
- May date ka siguro? - Ay, hindi, hindi.
I was thinking of going to see someone I used to have a thing with.
Naisipan kong puntahan ang taong dati kong kasama.
Oh, I see. How exciting.
Oh, nakikita ko. Nakakakilig.
- I think that person was... - Huh?
- Sa tingin ko ang taong iyon ay... - Ha?
I think that person might have been in love with me.
Iniisip ko na baka nainlove sa akin ang taong iyon.
- Is that so? - Hey, Hiro!
- Ganoon ba? - Hoy, Hiro!
- Natsuo! - Washizawa!
- Natsuo! - Washizawa!
No way, Oribe? Is that you, Oribe?
Hindi pwede, Oribe? Ikaw ba yan, Oribe?
I knew it was you, Washizawa!
Alam kong ikaw iyon, Washizawa!
Wow. Running into you here... It feels like fate!
Wow. Tinatakbuhan kita dito... Parang tadhana!
What are you even doing here?
Anong ginagawa mo dito?
- It's been like four years, man. - Yeah. I was in the neighborhood...
- Ito ay tulad ng apat na taon, tao. - Oo. Nasa kapitbahay ako...
- and was just about to contact you. - Me?
- at kakakontak lang sana sa iyo. - Ako?
Seriously? Man, that makes me so happy.
Seryoso? Lalaki, iyon ang nagpapasaya sa akin.
That's my line.
Yan ang linya ko.
Um...
Isa...
Oh, this is Oribe Mamoru.
Oh, ito si Oribe Mamoru.
An old coworker from a part-time job.
Isang matandang katrabaho mula sa isang part-time na trabaho.
And this is Hiro. And, uh...
At ito si Hiro. At, uh...
- I'm Shiina. - Oh, right, Shiina-chan.
- Ako si Shiina. - Oh, tama, Shiina-chan.
- By the way, Hiro's my personal hair artist. - Personal?
- Siya nga pala, personal hair artist ko si Hiro. - Personal?
- Yep. - I'm just his regular stylist.
- Oo. - Regular stylist niya lang ako.
- Huh? - Oh, is that all? Good.
- Huh? - Oh, iyon lang ba? Mabuti.
- Hmm?
- Hmm?
Oh, uh... It's nothing.
Oh, uh... Wala lang.
- Right this way, Mr. Oribe. - Thank you.
- Dito mismo, Mr. Oribe. - Salamat.
- I'll take your bags for you. - Oh, thanks.
- Kukunin ko ang iyong mga bag para sa iyo. - Oh, salamat.
Who was that guy?
Sino ang lalaking iyon?
Like I said, an old coworker.
Gaya nga ng sabi ko, matandang katrabaho.
What kind of work?
Anong klaseng trabaho?
A convenience store. Did I never mention it?
Isang convenience store. Hindi ko ba nabanggit?
The company I worked at before closed down,
Ang kumpanyang pinagtatrabahuan ko noon ay nagsara,
so I was working there to make ends meet.
kaya doon ako nagwowork para magkasya.
Huh.
Huh.
You had a crush on him.
Nagkaroon ka ng crush sa kanya.
How did you know?
Paano mo nalaman?
I could just tell.
Masasabi ko lang.
What's this? Are you jealous, Hiro-kun?
ano ito? Nagseselos ka ba, Hiro-kun?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
It was completely one-sided on my part.
Ito ay ganap na isang panig sa aking bahagi.
Is he really your type?
Type mo ba talaga siya?
What if he is?
Paano kung siya nga?
- Weirdo. - Heh.
- Kakaiba. - Heh.
So blunt.
Napakapurol.
Whatever. I'm gonna go grab a drink with him.
Kahit ano. Sasama ako sa kanya uminom.
It's been four years, after all.
Apat na taon na pala.
- Aren't you going to get a wash first? - Nah, I'm good.
- Hindi ka ba muna maglalaba? -Nah, magaling ako.
I just came to see your face, Hiro.
Dumating lang ako para makita ang mukha mo, Hiro.
Besides...
Bukod...
I've been dying to see you since then.
I'm dying na makita ka mula noon.
Is it just me?
Ako lang ba?
Hey, Hiro. You can head out for the day. You've been working so much overtime lately.
Hoy, Hiro. Maaari kang lumabas para sa araw. Nag-o-overtime ka kanina.
- What? Seriously? - I'll take over.
- Ano? Seryoso? - Ako na ang bahala.
- Thanks so much. - See you.
- Maraming salamat. - See you.
- Good work today. - See you tomorrow.
- Magandang trabaho ngayon. - See you bukas.
Oh... This is...
Oh... Ito ay...
Geez.
Geez.
Natsuo... Natsuo...
Natsuo... Natsuo...
- Hehe. It looks good on you. - Where's Natsuo?
- Hehe. Mukhang maganda sa iyo. - Nasaan si Natsuo?
Oh...
Oh...
Huh? You think so?
ha? Sa tingin mo?
Yeah, it looks great.
Oo, mukhang mahusay.
- This is actually pretty nice. - Right? It's so cute.
- Ito ay talagang maganda. - Tama? Napaka-cute nito.
- Edamame. - Do you wear green a lot?
- Edamame. - Madalas ka bang magsuot ng berde?
Yeah.
Oo.
- Oh, really? - I guess I do. Yeah.
- Oh, talaga? - I guess I do. Oo.
Oh... Natsuo!
Ay... Natsuo!
- Really? Hey, with this one, we can match. - Natsuo!
- Talaga? Uy, sa isang ito, maaari tayong magtugma. - Natsuo!
Oh... you're right.
Oh... tama ka.
Natsuo.
Natsuo.
Oh, my bad.
Oh, my bad.
Geez. Here.
Geez. Dito.
Thanks.
Salamat.
Oh, hi. We met earlier.
Oh, hi. Nagkita kami kanina.
Oh, right. Hi.
Oh, tama. Hi.
Um... do you two keep in touch outside of work?
Um... nakikipag-ugnayan ba kayong dalawa sa labas ng trabaho?
Uhh...
Uhh...
- Actually, Hiro's my boyf... - No, um, we're neighbors.
- Actually, boyf ko si Hiro... - Hindi, um, magkapitbahay kami.
We grab a bite to eat sometimes. Right?
Kumakain kami minsan. tama?
- Yeah. - So you're just meal buddies?
- Oo. - So meal buddies lang kayo?
Uh, yeah.
Uh, oo.
- Are you holding up okay? - Huh?
- Are you hold up okay? - Huh?
See? He's such a handful, isn't he?
Kita mo? Siya ay isang dakot, hindi ba?
And that T-shirt. If you don't like it, you really shouldn't get it.
At yung T-shirt. Kung hindi mo gusto, hindi mo talaga dapat makuha.
He forced you into getting a matching one, didn't he?
Pinilit ka niyang kumuha ng matching one, di ba?
- Hey! - Hit the nail on the head, didn't I?
- Hoy! - Natamaan ang pako sa ulo, hindi ba?
No.
Hindi.
He didn't force me.
Hindi niya ako pinilit.
I'm the one who wants to get matching shirts with Washizawa.
Ako ang gustong makakuha ng matching shirts kay Washizawa.
Oribe...
Oribe...
Alright! I say the three of us go grab some food.
Sige! Sabi ko sabay kaming tatlo at bumili ng pagkain.
What do you say? It's on me.
anong sabi mo Nasa akin na.
- Oh, um, I... - Don't force him to go.
- Oh, um, ako... - Huwag mo siyang piliting pumunta.
- Huh? - Can't you see you're making him uncomfortable?
- Huh? - Hindi mo ba nakikita na ginagawa mo siyang hindi komportable?
- That's not it. - Oh, my bad.
- Hindi yun. - Ay, ang masama ko.
It's just that...
Kaya lang...
I want it to be just the two of us.
Gusto kong tayong dalawa lang.
If we're going to eat,
Kung kakain tayo,
just me and Washizawa...
ako lang at si Washizawa...
Then I'll leave you two to it.
Pagkatapos ay iiwan ko kayong dalawa.
Huh? Oh...
ha? Oh...
H-Hiro...
H-Hiro...
What's with that guy?
Anong meron sa lalaking yun?
Who says something like that?
Sinong may sabi ng ganyan?
And seriously, wasn't it great of me to read the room?
At seryoso, hindi ba ang galing kong magbasa ng kwarto?
What's with that weird T-shirt anyway?
Ano naman ang kakaibang T-shirt na iyon?
This one is way cooler.
Mas cool ang isang ito.
For crying out loud.
Para sa pag-iyak ng malakas.
Hello?
Hello?
Hiro, what was that all about back there?
Hiro, ano ang tungkol doon?
- What are you talking about? - Oribe was worried about you.
- Ano ang sinasabi mo? - Nag-aalala si Oribe sa iyo.
- Your attitude, Hiro. - Is this about Oribe again?
- Ang iyong saloobin, Hiro. - Tungkol ba ito kay Oribe?
- What? - It's just...
- Ano? - Ito lang...
- Are you two done already? - Yeah.
- Tapos na ba kayong dalawa? - Oo.
It seems like things aren't going too well for him at work.
Parang hindi maganda ang takbo niya sa trabaho.
Oh, really?
Oh, talaga?
He's pretty down about it,
Siya ay medyo down tungkol dito,
and the fact that he came to see me means he must be going through a lot.
and the fact that he came to see me means marami siyang pinagdadaanan.
Hmm...
Hmm...
Actually, something like this has happened before.
Actually, may ganitong nangyari dati.
Though I'm sure it's different from last time.
Though I'm sure iba ito sa last time.
Last time?
Huling beses?
Something like this happened before?
May nangyari bang ganito dati?
Yeah... uh, no, it's nothing.
Oo... eh, wala, wala lang.
Natsuo, don't get too involved.
Natsuo, wag kang masyadong makisali.
There's only so much you can do, even as a friend.
Ang dami mo lang kayang gawin, kahit bilang kaibigan.
I know, but...
Alam ko, pero...
He's weak, unlike you, Hiro.
Mahina siya, hindi katulad mo, Hiro.
What?
ano?
You're talented and strong, Hiro. But he's...
Ikaw ay may talento at malakas, Hiro. Ngunit siya ay...
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
If that's what you think,
Kung iyan ang iniisip mo,
then why did I lose the last competition?
saka bakit ako natalo sa huling kompetisyon?
That's not what I mean.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Then what do you mean? What are you...
Tapos anong ibig mong sabihin? ano ka...
Besides, it's pathetic.
Tsaka nakakaawa naman.
Running to the guy who used to have a crush on you just because things get tough.
Tumakbo sa taong crush ka noon dahil lang sa mahirap ang mga pangyayari.
How could you say that?
Paano mo nasabi iyan?
That's why I told you two to stop licking each other's wounds!
Kaya nga sinabi ko sa inyong dalawa na tigilan niyo na ang pagdila sa sugat ng isa't isa!
Geez...
Geez...
Seriously, Hiro, what's with you?
Grabe, Hiro, ano ba sayo?
Why are you so mad?
Bakit galit na galit ka?
There was no need to get that angry.
Hindi na kailangang magalit iyon.
Maybe Hiro wanted to come get dinner with us too?
Baka gusto din ni Hiro na sumama sa atin ng hapunan?
Then... he should've just said so.
Tapos... dapat sinabi niya lang.
Well, I'm heading out for the day.
Well, lalabas ako para sa araw na ito.
Oh! Hiro-kun, see you tomorrow.
Oh! Hiro-kun, see you tomorrow.
Maybe I'll go grab a drink somewhere.
Siguro kukuha ako ng inumin kung saan.
Wow! Such a beautiful color.
Wow! Napakagandang kulay.
So it's time for the Schobertii to bloom.
Kaya oras na para mamukadkad ang Schobertii.
Oh, this one's cute, too.
Ay, ang cute din ng isang ito.
Thank you very much.
maraming salamat po.
Thank you.
salamat po.
I couldn't help it! We made eye contact!
Hindi ko napigilan! Nag eye contact kami!
- So, you think it'll work out with him? - Yeah.
- Kaya, sa tingin mo ito ay gagana sa kanya? - Oo.
But you haven't actually spoken to him yet, right?
Pero hindi mo pa talaga siya nakakausap diba?
Well, that's where I'm counting on you, senpai.
Well, diyan ako umaasa sayo, senpai.
You're unbelievable.
Hindi ka makapaniwala.
Nah, he's a total pushover. It'll be a piece of cake.
Nah, siya ay isang kabuuang pushover. Ito ay magiging isang piraso ng cake.
Like yesterday, I bought a weird T-shirt near here...
Katulad kahapon, bumili ako ng kakaibang T-shirt malapit dito...
and he was overjoyed just by that.
at doon lang siya natuwa.
- He's got a crush on you, right? - Yeah. A pretty serious one.
- May crush siya sayo diba? - Oo. Isang medyo seryoso.
Plus, this is the second time! Most people would be suspicious by now, right?
Dagdag pa, ito ang pangalawang pagkakataon! Karamihan sa mga tao ay maghihinala na ngayon, tama ba?
- The second time? What an idiot. - Heh heh...
- Sa pangalawang pagkakataon? Anong tanga. - Heh heh...
Who are you calling an idiot?
Sinong tinatawag mong tanga?
- Oh... - What are you talking about?
- Oh... - Ano ang sinasabi mo?
Are you Mr. Washizawa?
Ikaw ba si Mr. Washizawa?
Ah, yes. I'm with this organization.
Ah, oo. Kasama ko ang organisasyong ito.
This is a pyramid scheme.
Ito ay isang pyramid scheme.
No, no, no. It's not like that at all.
Hindi, hindi, hindi. Hindi naman ganoon.
We're a company founded on a solid philosophy...
Kami ay isang kumpanyang itinatag sa isang matatag na pilosopiya...
Wait, this isn't him. This isn't Washizawa.
Teka, hindi siya ito. Hindi ito si Washizawa.
You approached Natsuo just to rope him into this?
Nilapitan mo si Natsuo para lang itali siya dito?
So what if I did?
Paano kung ginawa ko?
What's it to you?
Ano sa iyo?
It's his own fault for falling for it.
Kasalanan niya kung bakit siya nahulog dito.
It's the second time! He's just an idiot!
Pangalawang beses na! Tulala lang siya!
- What?! - Hey...
- Ano?! - Hoy...
Don't tell me you two are actually dating?
Don't tell me nagde-date talaga kayong dalawa?
It looks like he's not doing so well at work.
Mukhang hindi maganda ang ginagawa niya sa trabaho.
Is this about Oribe again?
Tungkol na naman ba ito kay Oribe?
- What? - Oh, uh, nothing.
- Ano? - Oh, uh, wala.
He's feeling pretty down about it,
Medyo nalulungkot siya tungkol dito,
and the fact that he came to see me means he must be going through a lot.
and the fact that he came to see me means marami siyang pinagdadaanan.
I say the three of us go get dinner. Come on.
Sabi ko kumain na tayong tatlo. Halika na.
What do you say? It's on me.
anong sabi mo Nasa akin na.
Look, don't worry. It was completely one-sided on my part.
Tingnan mo, huwag kang mag-alala. Ito ay ganap na isang panig sa aking bahagi.
I'm gonna go grab a drink with him. It's been four years, after all.
Sasama ako sa kanya uminom. Apat na taon na pala.
Actually, something like this has happened before.
Actually, may ganitong nangyari dati.
Though I'm sure it's different from last time.
Though I'm sure iba ito sa last time.
Me? Seriously? Man, that makes me so happy.
Ako? Seryoso? Lalaki, iyon ang nagpapasaya sa akin.
He's weak, unlike you, Hiro.
Mahina siya, hindi katulad mo, Hiro.
You're talented and strong, Hiro. But he's...
Ikaw ay may talento at malakas, Hiro. Ngunit siya ay...
This is the second time! Most people would be suspicious by now, right?
Pangalawang beses na ito! Karamihan sa mga tao ay maghihinala na ngayon, tama ba?
The second time? What an idiot.
Sa pangalawang pagkakataon? Anong tanga.
But he's...
Ngunit siya ay...
That's just pathetic.
Nakakaawa lang yan.
How could you play with Natsuo's feelings like that?
Paano mo magagawang paglaruan ang nararamdaman ni Natsuo ?
Hey!
Hoy!
- Hiro, stop it! - Natsuo!
- Hiro, tumigil ka! - Natsuo!
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Hey, are you okay, Oribe? - Why don't you ask him?
- Hey, okay ka lang ba, Oribe? - Bakit hindi mo siya tanungin?
Actually, never mind. Don't ask.
Actually, bale. Wag mo nang itanong.
And you better not say a word either.
At mas mabuting huwag ka na ring magsalita.
Right...
Tama...
Hiro.
Hiro.
Open up.
Buksan mo.
It's raining.
umuulan.
Here.
Dito.
I'm sorry. I didn't know anything...
pasensya na po. wala akong alam...
I'm sorry you had to do that for my sake.
I'm sorry kinailangan mong gawin iyon para sa kapakanan ko.
All because I was too blind to see it.
Lahat ay dahil bulag ako para makita ito.
- All because I was so stupid, you had to... - It's not your fault.
- Lahat ng dahil sa ako ay napakatanga, kailangan mong... - Hindi mo kasalanan.
You believed in him, right?
Naniwala ka naman sa kanya diba?
That's why you fell for it... twice.
Kaya pala nahulog ka dito... dalawang beses.
He's the one who betrayed you.
Siya yung nagtaksil sayo.
So it's not your fault, Natsuo.
Kaya hindi mo kasalanan, Natsuo.
Hiro...!
Hiro...!
But you need to value yourself more.
Pero mas kailangan mong pahalagahan ang sarili mo.
Stop putting yourself down all the time.
Itigil ang paglalagay ng iyong sarili sa lahat ng oras.
Listen, you are not someone who deserves to be used like that.
Makinig, hindi ka isang taong karapat-dapat na gamitin ng ganoon.
Understand?
Intindihin?
Yeah.
Oo.
- Hey. - Hmm?
- Hey. - Hmm?
What did you see in a guy like that?
Anong nakita mo sa lalaking ganyan?
Oh... he reminds me of someone.
Oh... may naalala siya sa akin.
My first love.
Ang aking unang pag-ibig.
- Your first love? - Yeah.
- Ang iyong unang pag-ibig? - Oo.
Back in high school, when I couldn't even read kanji...
Noong high school, noong hindi ako marunong magbasa ng kanji...
Remember I told you about the guy who'd write out the readings for me?
Tandaan na sinabi ko sa iyo ang tungkol sa taong magsusulat ng mga pagbabasa para sa akin?
Our messy school courtyard...
Ang magulo naming courtyard ng school...
and how there was this sweet guy who took care of it every single day.
and how there was this sweet guy na nag-aalaga dito araw-araw.
You mean...
Ibig mong sabihin...
Suzuki Hiromu.
Suzuki Hiromu.
Come to think of it, his name is almost the same as Hiro's.
Kung iisipin, halos kapareho ng pangalan niya si Hiro.
And the way he loves gardening... They're so alike...
At ang hilig niya sa paghahardin... Magkamukha sila...
Wait...
Teka...
Don't tell me... Hiro is Suzuki Hiromu?
Don't tell me... Si Hiro si Suzuki Hiromu?
(Next Episode: The way to hide wounds (emotions)) - Ow! - Hiro-kun?
(Next Episode: Ang paraan para itago ang mga sugat (emosyon)) - Ow! - Hiro-kun?
- No, no, it's fine. Just sit down, Hiro. - But...
- Hindi, hindi, ayos lang. Umupo ka na lang, Hiro. - Ngunit...
Hiro. Here you go. Open up.
Hiro. Eto na. Buksan mo.
This is the line. Don't you dare cross it, you hear me?
Ito ang linya. Don't you dare cross it, naririnig mo ako?
What happened to you? It's like you're in love.
Anong nangyari sayo? Para kang kinilig.
That must be nice.
Dapat maganda yan.
Having someone waiting for you.
May naghihintay sayo.
- I don't get it! If I don't like it, I don't like it! - Hiro!
- Hindi ko maintindihan! Kung hindi ko gusto, ayoko! - Hiro!